But don't worry about me.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Jiu is a good man. He won't harm me.
Jiu គឺជាមនុស្សល្អ។  គាត់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
Jiu is deceiving you.
Jiu កំពុងបញ្ឆោតអ្នក។
Jiu is a subordinate of …
Jiu គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់…
Tian, let's go.
Tian តោះទៅ។
Pin, please give it to Yang.
ពិន​សូម​ជូន​វា​ទៅ Yang ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Tian, listen to me first.
ធាន ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
Sorry, Madam. / Tian!
សូមទោសលោកស្រី។  / ធាន!
Yang, Tian gave me a letter.
Yang, Tian បានផ្តល់សំបុត្រមកខ្ញុំ។
I just realize now when you said
ខ្ញុំទើបតែដឹងពេលនេះនៅពេលអ្នកនិយាយ
Tian would never be able to love me.
Tian មិនអាចស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ។
If this secret is revealed,
ប្រសិនបើអាថ៌កំបាំងនេះត្រូវបានបង្ហាញ។
Mr. Ma will use this as an excuse to inherit the title of the Five Dragons Association's head.
លោក ម៉ា នឹង​ប្រើ​នេះ​ជា​លេស​ដើម្បី​ទទួល​មរតក​ពី​ប្រធាន​សមាគម​នាគ​ប្រាំ។
That's why he sent Jiu to deceive Tian.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានបញ្ជូន Jiu ដើម្បីបញ្ឆោត Tian ។
About finding Jiu's hiding place, now we know where the two of them are.
អំពីការស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Jiu ឥឡូវនេះយើងដឹងថាពួកគេទាំងពីរនៅឯណា។
Take me there right now.
នាំខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Tian, are you back?
ធាន មកវិញហើយឬនៅ?
Bua, please meet me at the shrine next to the market tomorrow night.
Bua សូមជួបខ្ញុំនៅចេតិយក្បែរផ្សារយប់ស្អែក។
Don't let anyone know.
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹង។
Mr. Tian's letter.
សំបុត្ររបស់លោក Tian ។
Bua and Yang discussed something?
Bua និង Yang ពិភាក្សារឿងអី?
Yes, Madam. Should we call Bua to ask?
បាទ​អ្នកស្រី។  តើយើងគួរហៅ Bua ដើម្បីសួរទេ?
Bua,
ប៊ូ
Yang didn’t come with you?
Yang មិនបានមកជាមួយទេ?
Mother.
ម្តាយ។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
How about Bua and Yang?
ចុះ Bua និង Yang វិញ?
Jia has anesthetized them.
Jia បានចាក់ថ្នាំស្ពឹកពួកគេ។
They should be asleep now.
ពួកគេគួរតែដេកលក់ឥឡូវនេះ។
Bua, do you smell anything?
Bua តើអ្នកមានក្លិនអ្វីទេ?
What smell?
ក្លិនអ្វី?
Bua.
ប៊ូ។
Tian.
ធាន។
Mother.
ម្តាយ។
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
If I didn't do this, how would I know what you were thinking?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា?
When something happened, you cried for Bua and your brother Yang to help you.
ពេល​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង អ្នក​បាន​យំ​សុំ Bua និង​បង​ប្រុស Yang ឲ្យ​ជួយ​អ្នក។
Have you ever thought how would I feel?
ធ្លាប់គិតទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណា?
And if I ask you to help me,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
will you help me?
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Then I ask you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរអ្នក។
Can you me go to live with Jiu?
តើខ្ញុំអាចទៅរស់នៅជាមួយ Jiu បានទេ?
No.
ទេ
Knowing that her child is walking on the path to hell,
ដោយដឹងថាកូនរបស់គាត់កំពុងដើរលើផ្លូវទៅឋាននរក
no mother still let him go.
គ្មាន​ម្ដាយ​ណា​នៅ​តែ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
Even if it's hell, I still want to go.
ទោះ​ធ្លាក់​នរក​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​ទៅ។
I want to be with the person I love.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I love him.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
I love him, Mother.
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ ម៉ាក់។
Mother, did you hear that? I love him.
ម៉ាក់​ឯង​ឮ​អ៊ីចឹង​ទេ?  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
Mother.
ម្តាយ។
I really love him.
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់គាត់ណាស់។
I never thought before that in this life,
មួយជីវិតនេះខ្ញុំមិនដែលគិតសោះ
I would meet someone I love and he loves me as well.
ខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ហើយគាត់ក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ។
Please let me go to be with the one I love.
សូមអោយខ្ញុំទៅនៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
Let us go, please.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
Please.
សូម។
Do you really think that this guy really loves you?
គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ស្រលាញ់​អ្នក​មែន​ទេ?
You don't even realize that you're being deceived.
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He is Mr. Ma's subordinate?
គាត់​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​លោក ម៉ា ?
Ma teams up with Chan to send him to find out your secret.
Ma បានសហការជាមួយ Chan ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅស្វែងរកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
The whole thing that happened was their plan.
រឿងទាំងមូលដែលបានកើតឡើងគឺជាផែនការរបស់ពួកគេ។
He doesn't really love you.
គាត់ពិតជាមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Not true.
មិនពិតទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Everything I said is true.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
No one in this world will love someone like you.
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកដូចអ្នកឡើយ។
Everyone comes to deceive you for benefit.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកបញ្ឆោតអ្នកដើម្បីផលប្រយោជន៍។
There is only me who loves you.
មានតែខ្ញុំទេដែលស្រលាញ់អ្នក។
This mother who you hate so much and want to run away.
ម្ដាយ​ម្នាក់​នេះ​ដែល​ឯង​ស្អប់​ខ្លាំង​ពេក​ចង់​រត់​ចេញ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
It's not true. I don't believe it.
វា​មិន​ពិត​ទេ។  ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Jiu must not be someone like that.
Jiu មិនត្រូវជាមនុស្សបែបនេះទេ។
Come home with me, Tian. Okay?
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ Tian ។  យល់ព្រម?
Come home with me.
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
Jiu is not that kind of guy, Mother.
Jiu មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ ម៉ាក់។
Tian.
ធាន។
Jiu is not that kind of guy.
Jiu មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
Tian, go home with me.
ធាន ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
I don't believe you. You're lying.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។  អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Tian.
ធាន។
You lie to me. No way.
អ្នក​បាន​កុហក​ដល់​ខ្ញុំ។  គ្មានផ្លូវទេ។
Tian, are you back?
ធាន មកវិញហើយឬនៅ?
Mr. Ma.
លោក។  ម៉ា.
Where is Tian?
តើ Tian នៅឯណា?
He's not here. I am alone.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។  ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You just called him now.
អ្នកទើបតែហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
Sir.
លោក។
You sent me to the Song family to find out Tian's secret
អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​គ្រួសារ Song ដើម្បី​ស្វែង​រក​អាថ៌កំបាំង​របស់ Tian
so that you can expose that secret and take up the position instead and that's it, right?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​លាតត្រដាង​អាថ៌កំបាំង​នោះ ហើយ​ឡើង​កាន់​តំណែង​ជំនួស​វិញ ហើយ​នោះ​ហើយ​មែនទេ?
If that's all, don't worry.
ប្រសិនបើវាទាំងអស់នោះ កុំបារម្ភ។
I'm going to pick up my siblings and leave this place along with Tian as soon as possible.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​ជាមួយ​នឹង Tian ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We're almost there, Sir.
យើងជិតដល់ហើយ លោកម្ចាស់។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Today we have to bring Tian back home.
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវនាំ Tian មកផ្ទះវិញ។
If anyone interferes, whether it's Jiu or Ma,
បើអ្នកណាជ្រៀតជ្រែក មិនថា Jiu ឬ Ma
kill them.
សម្លាប់​ពួកគេ។
You didn't fool me
អ្នកមិនបានបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
that Tian wouldn't come back and interfere with the Association again, right?
ថា ធាន នឹងមិនមកជ្រៀតជ្រែកជាមួយសមាគមម្តងទៀតទេមែនទេ?
Tian and I have already talked, Sir.
លោក Tian និងខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He might just say that to buy the time
គាត់អាចនិយាយបានថា ទិញពេលវេលា
or find a way out to get away.
ឬស្វែងរកផ្លូវចេញដើម្បីគេចចេញ។
Don't believe him.
កុំជឿគាត់។
I believe you,
ខ្ញុំជឿអ្នក,
but I don't trust Tian.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ Tian ។
There's no guarantee that he won't change his mind.
មិនមានការធានាថាគាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ទេ។
In the past, you did everything well.
កាលពីមុន អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អ។
But from now on, don't get in my way anymore.
តែ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ កុំ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ទៀត។
Gui.
ហ្គី។
You wait for Tian to come back
អ្នករង់ចាំ Tian ត្រឡប់មកវិញ
and finish this.
ហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
Tian, dodge.
ធាន គេច។
Didn't we agree that I'll take Tian with me and leave here?
តើ​យើង​មិន​យល់​ព្រម​ថា​នឹង​យក Tian ទៅ​ជាមួយ​ហើយ​ចាកចេញ​ពី​ទីនេះ?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
And what is the reason for him to give up everything and run away with you?
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​ដែល​គាត់​បោះបង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​រត់​ចេញ​ពី​អ្នក?
You couldn't tell me Tian's secret.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អាថ៌កំបាំង​របស់ Tian ។
I will kill him myself.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Tian's secret
អាថ៌កំបាំងរបស់ Tian
is that…
គឺ​ថា…
He doesn't like women.
គាត់មិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Like Zhang?
ដូច Zhang?
Then how did you know that?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Don't tell me that…
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា…
Now he must be very fond of you that he is brave enough to run away with you.
ឥឡូវនេះ គាត់ត្រូវតែស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ដែលគាត់ក្លាហានហ៊ានរត់ចេញពីអ្នក។
No matter what you say, he will believe you, right?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វី គាត់នឹងជឿអ្នកមែនទេ?
You're really awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I will triple your money.
ខ្ញុំនឹងបង្កើនប្រាក់របស់អ្នកបីដង។
He doesn't like women.
គាត់មិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
Tian, if you don't want to go home now,
ធាន បើ​មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ
we can stay here for the time being.
យើងអាចស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
I'll sell candy sugar sculpture again,
ខ្ញុំនឹងលក់រូបចម្លាក់ស្ករគ្រាប់ម្តងទៀត
or find something for sale.
ឬស្វែងរកអ្វីមួយសម្រាប់លក់។
Once we get some money, we can move to another place.
ពេល​យើង​បាន​លុយ​ខ្លះ​ហើយ យើង​អាច​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
Is it hard to be with me?
ពិបាកនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
I'm sorry that I can't take good care of you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានល្អ។
I promise I'll try to take better care of you.
ខ្ញុំសន្យាថា ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលថែអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
Don't leave me, okay?
កុំទៅចោលខ្ញុំអី?
Dad, Mom.
ប៉ា ម៉ាក់។
Today I bring my lover to pay respects to you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទៅគោរពអ្នក។
Tian is a member of our family now.
Tian គឺជាសមាជិកគ្រួសារយើងឥឡូវនេះ។
Now I don't have to be alone.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅម្នាក់ឯងទេ។
He is taking care of me.
គាត់កំពុងមើលថែខ្ញុំ។
His hut is over there, Sir.
ខ្ទមរបស់គាត់នៅទីនោះ លោកម្ចាស់។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Get Tian out of that.
យក Tian ចេញពីវា។
Stop!
ឈប់!
Father.
ឪពុក។
Tian.
ធាន។
Tian, Tian, Tian.
ធាន ធាន ធាន។
What did Jiu do?
តើ Jiu បានធ្វើអ្វី?
Did he hurt you? Tell me.
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Hey, get Jiu.
ហេ យក Jiu ។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
No, please. No. Don't hurt Jiu.
ទេ សូម។  ទេ កុំធ្វើបាប Jiu ។
Don't hurt him.
កុំធ្វើបាបគាត់។
Father, please take me home.
ឪពុកសូមនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Tian.
ធាន។
Tian, Tian.
ធាន, ធាន។
If Mr. Yang doesn't go out, he will probably stay at Bua's house.
ប្រសិន​បើ​លោក Yang មិន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ គាត់​ប្រហែល​ជា​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Bua។
Bua, is my son with you?
Bua កូនខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
Bua, Yang.
Bua, Yang ។
Why is it so quiet?
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Bua, Yang.
Bua, Yang ។
Yang.
ដែល.
Why does it unlock?
ហេតុអ្វីបានជាវាដោះសោ?
Yang, my son.
Yang កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Yang, Yang.
យ៉ាង, យ៉ាង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yang.
ដែល.
Is he dead?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
Nuan, bitch. Are you cursing my child?
នួន ឆ្កេញី។  តើអ្នកជេរកូនខ្ញុំទេ?
Yang, Yang.
យ៉ាង, យ៉ាង។
No, he's not dead yet. No.
ទេ គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ។  ទេ
You check Bua. Hurry.
អ្នកពិនិត្យមើល Bua ។  ប្រញាប់។
Yes, Madam.
បាទ​អ្នកស្រី។
Yang, Yang.
យ៉ាង, យ៉ាង។
Yang.
ដែល.
I was shocked. She's fine.
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។  នាងមិនអីទេ។
Just sleeping. If she's sleepy, why doesn't she go to bed properly?
គ្រាន់តែដេក។  បើ​នាង​ងងុយគេង ហេតុ​អ្វី​នាង​មិន​ចូល​គេង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
You bitch.
អ្នកឆ្កេញី។
I scream so loud but they haven't woken up yet. Do you think they're asleep?
ខ្ញុំ​ស្រែក​ខ្លាំង​ណាស់​តែ​គេ​មិន​ទាន់​ភ្ញាក់​សោះ។  តើអ្នកគិតថាពួកគេដេកលក់ទេ?
Get a damp cloth quickly.
យកក្រណាត់សើមឱ្យបានលឿន។
Yes, Madam.
បាទ​អ្នកស្រី។
Yang, baby.
នោះទារក។
Yang, Yang.
យ៉ាង, យ៉ាង។
Yang.
ដែល.
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Yang, Yang.
យ៉ាង, យ៉ាង។
Bua.
ប៊ូ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Bua. Take care of her.
ប៊ូ។  ថែរក្សា​នាង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you sleeping like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកបែបនេះ?
Mr. Yang, you'd better wait outside. I'll close them myself.
លោក Yang អ្នកគួររង់ចាំនៅខាងក្រៅ។  ខ្ញុំនឹងបិទពួកគេដោយខ្លួនឯង។
It's okay. I'll help you.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
What's that smell? Can you smell it?
តើក្លិននោះជាអ្វី?  តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
What smell?
ក្លិនអ្វី?
Bua.
ប៊ូ។
You smelled something strange and then fainted?
ធុំក្លិនអ្វីប្លែក រួចដួលសន្លប់?
Jia.
ជៀ
Madam.
លោកជំទាវ។
How was it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
And where is Mr. Tian?
ហើយ​តើ​លោក ធាន នៅ​ឯណា?
Jia.
ជៀ
You're here. You gave my child anesthesia, didn't you?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។  អ្នក​បាន​ចាក់​ថ្នាំ​សណ្តំ​កូន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Right?
មែនទេ?
What are you talking about? I don't know.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Don't pretend you don't know.
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។
What evil plan are you up to?
តើអ្នកមានផែនការអាក្រក់អ្វី?
Or because Tian is gone, so you're afraid that my Yang will replace him?
ឬ​មួយ​ថា​ Tian បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្លាច​ថា Yang របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ជំនួស​គាត់?
Mom, calm down.
ម៉ាក់, ស្ងប់ស្ងាត់។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
If I didn't find you there, you and Bua must have been killed by now.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ អ្នក និង Bua ច្បាស់ជាត្រូវស្លាប់ហើយ។
Right?
មែនទេ?
Li.
លី
Tian.
ធាន។
I brought our son back. / Tian.
ខ្ញុំបាននាំកូនប្រុសរបស់យើងមកវិញ។  / ធាន។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Tian.
ធាន។
Li.
លី
Tian. Let's take him to his room first. Let's discuss about others later.
ធាន។  តោះនាំគាត់ទៅបន្ទប់គាត់សិន។  សូមពិភាក្សាអំពីអ្នកផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Go. Hurry up. Go.
ទៅ។  ប្រញាប់​ឡើង។  ទៅ។
Tian.
ធាន។
Mr. Tian is back. What should we do?
លោក Tian ត្រលប់មកវិញហើយ។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I thought that Jiu murdered him in the forest already.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Jiu សម្លាប់​គាត់​ក្នុង​ព្រៃ​រួច​ហើយ។
Why did he let him go?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យគាត់ទៅ?
Tian.
ធាន។
Where are you? Why haven't you come back yet?
តើអ្នកនៅឯណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
Should we expose about Tian today?
តើយើងគួរលាតត្រដាងអំពី Tian ថ្ងៃនេះទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
We won't expose that Tian is homosexual right now.
យើងនឹងមិនលាតត្រដាងថា Tian គឺជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នានៅពេលនេះទេ។
Because Big Brother will distort the fact to let his son get away with it.
ព្រោះ​បង​ធំ​នឹង​បំភ្លៃ​ការពិត​ទុក​ឲ្យ​កូន​គាត់​រួច​ខ្លួន​។
In the next five days,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃបន្ទាប់។
the Five Dragons Association will have a general meeting.
សមាគមនាគទាំងប្រាំនឹងមានកិច្ចប្រជុំទូទៅ។
We'll expose on that day that his son was a homosexual pervert just like Zhang.
យើង​នឹង​លាតត្រដាង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​ដូច​លោក Zhang ។
Tian probably couldn't stand it.
Tian ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន។
He'll be ashamed and slit his throat to end his life like him that day.
គាត់​នឹង​ខ្មាស​គេ ហើយ​ច្របាច់​ក​ដើម្បី​បញ្ចប់​ជីវិត​ដូច​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
The Song family must be disgraced.
គ្រួសារ​សុង​ត្រូវ​តែ​អាម៉ាស់។
and everything must belong to me.
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
You're really smart.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
We'll need to keep Jiu close to us
យើងត្រូវតែរក្សា Jiu នៅជិតយើង
so that he could be our witness to expose Tian.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​របស់​យើង​ដើម្បី​លាតត្រដាង Tian ។
But if he doesn't agree, will use his siblings to threaten him.
តែ​បើ​គាត់​មិន​ព្រម​នឹង​ប្រើ​បង​ប្អូន​មក​គំរាម​គាត់។
He will obey us for sure.
ទ្រង់នឹងស្តាប់បង្គាប់យើងយ៉ាងប្រាកដ។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
Doctor, how is Tian?
បណ្ឌិត ធាន សុខសប្បាយជាទេ?
He has pneumonia，
គាត់មានជំងឺរលាកសួត,
respiratory tract infection, and high fever.
ការឆ្លងមេរោគផ្លូវដង្ហើម និងគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
Quite critical.
រិះគន់ណាស់។
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
This is war time, the medicines are hard to find.
សម័យសង្គ្រាម ឱសថពិបាករកណាស់។
Mr. Tian's health is not very healthy.
សុខភាព​របស់​លោក Tian គឺ​មិន​សូវ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
We must be careful to avoid complications.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីជៀសវាងផលវិបាក។
He need a lot of rest as well.
គាត់ក៏ត្រូវការសម្រាកច្រើនដែរ។
Jia, send the doctor off.
Jia បញ្ជូនគ្រូពេទ្យទៅ។
Tian.
ធាន។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Don't be afraid anymore.
កុំខ្លាចអីទៀត។
Jiu can't harm you.
Jiu មិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
You are like this because of him, right?
អ្នក​បែប​នេះ​ដោយសារ​គាត់​មែន​ទេ?
Father.
ឪពុក។
What did he do?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Then get some rest. Don't say anything yet.
បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិច។  មិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
Have a lot of sleep.
គេងឱ្យបានច្រើន។
Tian.
ធាន។
Father.
ឪពុក។
I'm tired of hiding everything.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលាក់បាំងអ្វីៗទាំងអស់។
In fact...
តាមពិត...
Tian.
ធាន។
Tian, don't talk anymore.
ធាន កុំនិយាយទៀតអី
Have a rest.
សម្រាក។
Li.
លី
Tian is about to tell me the truth.
Tian ហៀបនឹងប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
There is no such truth.
មិនមានការពិតបែបនេះទេ។
He is sick, so he may say something funny. Please stop forcing him to say a thing.
គាត់ឈឺ ដូច្នេះគាត់អាចនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។  សូម​ឈប់​បង្ខំ​គាត់​និយាយ​រឿង​មួយ​ទៅ។
I didn't force him.
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំគាត់ទេ។
He is telling me something important. Why did you intervene?
គាត់កំពុងប្រាប់ខ្ញុំរឿងសំខាន់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍?
And is it the right time?
ហើយ​តើ​វា​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
He is sick. The doctor had just warned us to let him take a lot of rest.
គាត់​ឈឺ។  វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​ព្រមាន​យើង​ឲ្យ​គាត់​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
Please don't bother him.
សូម​កុំ​រំខាន​គាត់។
Tian.
ធាន។
Bao, where is Tian?
Bao Tian នៅឯណា?
Did you guys capture Tian? Return him to me.
តើអ្នកបានចាប់ Tian ទេ?  ប្រគល់គាត់មកខ្ញុំវិញ។
If Jiu isn't willing to be our witness that Tian is a homosexual,
ប្រសិនបើ Jiu មិនចង់ធ្វើជាសាក្សីរបស់យើងថា Tian ជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា
we use his sister to threaten him.
យើង​ប្រើ​ប្អូន​ស្រី​គាត់​គំរាម​គាត់។
But the girl who had escaped might already be dead, Sir.
ប៉ុន្តែ​នារី​ដែល​រត់​រួច​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ហើយ​លោក​ម្ចាស់។
But we still have another brother.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានបងប្អូនម្នាក់ទៀត។
Or does Big Brother already know about it?
ឬបងធំដឹងហើយ?
So he sent Bao to kill Jiu.
ដូច្នេះ គាត់បានបញ្ជូន Bao ទៅសម្លាប់ Jiu ។
Put the scissors down.
ដាក់កន្ត្រៃចុះ។
I told you to put down the scissors.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់កន្ត្រៃ។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Get him.
ទទួលគាត់។
You die.
អ្នក​ស្លាប់។
What?
អ្វី?
Jiu.
ជីយូ។
Follow him.
ដើរតាម​គាត់។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Hey, over there.
ហេ នៅទីនោះ។
Mr. Song sent people to kill for me like this.
លោក សុង បញ្ជូនមនុស្សមកសម្លាប់ឱ្យខ្ញុំបែបនេះ។
Tian must have been captured.
Tian ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
I think it was really Aunt Jia who anesthetized us.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិត​ជា​មីង​ជៀ​ដែល​ចាក់​ថ្នាំ​សណ្តំ​ពួក​យើង។
But why did she do it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
Maybe Madam Li knew about Tian's letter.
ប្រហែលជា Madam Li បានដឹងអំពីសំបុត្ររបស់ Tian ។
I think we should wait to ask Tian. He might know about it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​រង់​ចាំ​សួរ​លោក Tian។  គាត់ប្រហែលជាដឹងអំពីវា។
But, I'm wondering about one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់អំពីរឿងមួយ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Jiu took Tian away for several days, but he didn't harm him.
Jiu បានយក Tian ទៅឆ្ងាយជាច្រើនថ្ងៃ ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើបាបគាត់ទេ។
The relationship between these two is strange.
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរនេះគឺចម្លែក។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Yang.
ដែល.
If you know anything, tell me. So I can help you.
បើអ្នកដឹងអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ។  ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
So what happened actually?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Yang, you know about it, right?
Yang អ្នកដឹងអំពីវាហើយមែនទេ?
It's about Tian's secret, right?
វានិយាយអំពីអាថ៌កំបាំងរបស់ Tian មែនទេ?
I know about it.
ខ្ញុំដឹងអំពីវា។
But I can't speak.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
Yang.
ដែល.
Bua.
ប៊ូ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Tian's secret is not about good or bad.
អាថ៌កំបាំងរបស់ Tian មិនមែននិយាយអំពីរឿងល្អ ឬអាក្រក់នោះទេ។
He is still our original good guy.
គាត់នៅតែជាបុរសល្អដើមរបស់យើង។
But can you not pay attention to this matter?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះបានទេ?
Please.
សូម។
Did Yang know about Tian and Jiu?
Yang ស្គាល់ Tian និង Jiu ទេ?
He said that he did, Madam.
គាត់​ថា​គាត់​ធ្វើ​ហើយ​លោកជំទាវ។
We have to kill him. We can't just let him go.
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។  យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ទេ។
Jia.
ជៀ
But that's Yang.
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ Yang ។
Although he is Chan's son,
ទោះ​បី​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ ចាន់
he loves Tian and is nice to Tian since they were young.
គាត់ស្រលាញ់ Tian ហើយល្អជាមួយ Tian តាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
At first, I thought that I would kill only Dong.
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​សម្លាប់​តែ​ដុង។
But later, there were more people dying.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ក៏​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ថែម​ទៀត។
Doctor Qi as well.
វេជ្ជបណ្ឌិត Qi ផងដែរ។
Do we have to do that to Yang too?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ Yang ដែរ​ឬ​ទេ?
The two of us have gone too deep.
យើងទាំងពីរបានចូលជ្រៅពេកហើយ។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Madam.
លោកជំទាវ។
Oh, I'm not afraid of being caught.
អូ ខ្ញុំមិនខ្លាចគេចាប់ទេ។
But I'm afraid that my karma will get back to my son instead.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា កម្មផល​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​កូន​ខ្ញុំ​វិញ​ជំនួស​វិញ។
The other day, Mr. Song brought Mr. Tian back home, madam.
ស្អែក​ឡើង​លោក​សុង​បាន​នាំ​លោក​ធាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​លោក​ស្រី។
But he was very ill and became delirious due to fever.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្លាក់ខ្លួន​ឈឺ​ខ្លាំង ហើយ​ងងុយដេក​ដោយសារ​ក្តៅខ្លួន​។
So I still don't know what was going on.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Mad, find a place to hide.
ឆ្កួត រកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Gui is angry in place me.
Gui ខឹងជំនួសខ្ញុំ។
Thinking that you have passed the news to Big Brother
ដោយ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ព័ត៌មាន​ទៅ​បង​ធំ
and encourage him to misunderstand me.
ហើយលើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យយល់ខុស។
Did you do it?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
Ma.
ម៉ា.
I have to take care of the teahouse business to survive each day.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​លើ​អាជីវកម្ម​តែ​មួយ​ដើម្បី​រស់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
I don't have time to do other things.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
If you didn't do it, that's good.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេនោះជាការល្អ។
But next time, if you're going to do anything, think about it thoroughly.
ប៉ុន្តែ​លើក​ក្រោយ​បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ត្រូវ​គិត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
The head title of the Five Dragons Association
ចំណងជើងនៃសមាគមនាគទាំងប្រាំ
is not tied to the Song family forever.
មិនត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយគ្រួសារសុងជារៀងរហូត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You'll know.
អ្នកនឹងដឹង។
Let's just say this time, I will give you a chance.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​អ្នក​។
Your people have eyes and ears around.
មនុស្សរបស់អ្នកមានភ្នែក និងត្រចៀកនៅជុំវិញ។
Go find out where Jiu is.
រកមើលកន្លែងដែល Jiu ស្ថិតនៅ។
Find him before the association meeting day and report to me.
រកគាត់មុនថ្ងៃប្រជុំសមាគម ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Big Brother can't know about this.
បងធំមិនអាចដឹងរឿងនេះទេ។
Otherwise, your teahouse will be nothing but ashes left.
បើមិនដូច្នេះទេ ហាងទឹកតែរបស់អ្នកនឹងគ្មានអ្វីក្រៅពីផេះ។
Yes.
បាទ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Why is Mr. Ma searching for Jiu?
ហេតុអ្វីបានជាលោក ម៉ា ស្វែងរក Jiu?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ma is protecting his subordinate?
ម៉ាក់​ការពារ​អ្នក​ក្រោម?
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
A guy like him has never shown kindness to anyone.
បុរស​ដូច​គាត់​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ឡើយ។
He must have a plan.
គាត់ត្រូវតែមានផែនការ។
I think Jiu is not normal.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Jiu មិន​ធម្មតា​ទេ។
Mr. Song is also searching for Jiu right now.
លោក​សុង​ក៏​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក Jiu នៅ​ពេល​នេះ។
If he finds Jiu first, I'll you immediately.
ប្រសិន​បើ​គេ​រក​ឃើញ Jiu មុន​គេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ភ្លាម។
Both Big Brother and Ma want Jiu.
ទាំង Big Brother និង Ma ចង់បាន Jiu ។
If we get Jiu before everyone,
ប្រសិនបើយើងទទួលបាន Jiu នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា
he must be useful to us, Mud.
គាត់ត្រូវតែមានប្រយោជន៍ចំពោះយើង ភក់។
Yes, Madam.
បាទ​អ្នកស្រី។
Do you really think that this guy really loves you?
គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ស្រលាញ់​អ្នក​មែន​ទេ?
You don't even realize that you're being deceived.
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He is Mr. Ma's subordinate?
គាត់​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​លោក ម៉ា ?
He doesn't like women.
គាត់មិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
Like Zhang?
ដូច Zhang?
I will triple your money.
ខ្ញុំនឹងបង្កើនប្រាក់របស់អ្នកបីដង។
How are you, Tian?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Tian?
You need to get well soon.
អ្នកត្រូវឆាប់ជាសះស្បើយ។
Do you know when you're not at home?
ដឹងអត់ពេលមិននៅផ្ទះ?
I don't have anyone to talk to.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ជាមួយ​ទេ។
Don't you want to know where I have been?
ចង់ដឹងអត់ថាខ្ញុំទៅណា?
Or what happened?
ឬមានអ្វីកើតឡើង?
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
Now I got my brother back.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ។
I'm so happy now.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Do you want something to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
Okay, I'll tell Bua to make your favorite dish.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Bua ឱ្យធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
So you'll get well soon.
ដូច្នេះអ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Yang, why did you come back so fast?
Yang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
Tian.
ធាន។
Jiu.
ជីយូ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
What happened to you that night?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅយប់នោះ?
Why did your father bring you back?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកនាំអ្នកមកវិញ?
We better run away from here. Someone will see us. Let's go.
យើងរត់ចេញពីទីនេះប្រសើរជាង។  នរណាម្នាក់នឹងឃើញយើង។  តោះ​ទៅ។
Tian.
ធាន។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I know the truth.
ខ្ញុំដឹងការពិត។
You are Mr. Ma's subordinate.
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់លោក ម៉ា។
Tian, I'm sorry.
Tian ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry I didn't tell you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
Let me explain, Tian.
ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ Tian ។
Tian.
ធាន។
Jiu.
ជីយូ។
Jiu, come here.
Jiu មកទីនេះ។
Tian.
ធាន។
Do you dare to trespass to hurt Tian at home?
ហ៊ាន​បំពាន​ធ្វើ​បាប Tian ដល់​ផ្ទះ?
Anyone here, come catch him.
អ្នកណានៅទីនេះ មកចាប់គាត់។
Yang.
ដែល.
Let's hurry up. / Tian.
តោះប្រញាប់ឡើង។  / ធាន។
Yang. / Tian.
ដែល.  / ធាន។
Are you alright, Yang? / Get out.
មិនអីទេ Yang?  / ចេញទៅ។
Tian, let's go.
Tian តោះទៅ។
Jiu.
ជីយូ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Tian, we don't have time.
ធាន យើង​មិន​មាន​ពេល​ទេ។
Let me explain everything to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
A scum like you do everything for money.
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលុយ។
For your own benefit.
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
Tian, listen to me first.
ធាន ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
Tian.
ធាន។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Jiu.
ជីយូ។
You're liar.
អ្នក​កុហក។
Don't let me see your face again.
កុំឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នកម្តងទៀត។
No, Tian, come with me.
ទេ Tian មកជាមួយខ្ញុំ។
Go.
ទៅ។
Let's go, Tian.
តោះទៅ Tian ។
Let him go. What are you doing?
ឱ្យគាត់ទៅ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
There's no time. / Just go.
មិនមានពេលទេ។  / គ្រាន់តែទៅ។
Don't hurt Mr. Tian. / Tian.
កុំធ្វើបាបលោកតា។  / ធាន។
Go, go!
ទៅ!
Stop!
ឈប់!
Hey, I said stop.
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ឈប់។
Hey, catch him.
ហេ ចាប់គាត់។
Hurry up and catch him.
ប្រញាប់​ចាប់​គាត់។
Stop. Follow him.
ឈប់។  ដើរតាម​គាត់។
Don't run away.
កុំរត់ចេញ។
Hey, stop!
ឈប់!
Follow him quickly.
ដើរតាមគាត់យ៉ាងលឿន។
Hurry.
ប្រញាប់។
Get him.
ទទួលគាត់។
Don't run away.
កុំរត់ចេញ។
Sir, Jiu get in here.
លោក Jiu ចូលមកទីនេះ។
Stop, Jiu.
ឈប់ ជីយូ
Jiu got in to see Mr. Tian. The workers are now chasing him.
Jiu ចូលទៅមើលលោក Tian ។  ឥឡូវ​កម្មករ​កំពុង​តែ​ដេញ​គាត់។
If they get him, Mr. Tian's secret must be revealed.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​គាត់ អាថ៌កំបាំង​របស់​លោក Tian ត្រូវ​តែ​លាត​ត្រដាង។
We have to kill him first.
យើងត្រូវសម្លាប់គាត់ជាមុនសិន។
I've prepared everything, Madam.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​លោក​ស្រី។
Kill Jiu before he spills Tian's secret.
សម្លាប់ Jiu មុនពេលដែលគាត់កំពប់អាថ៌កំបាំងរបស់ Tian ។
Tian's secret?
អាថ៌កំបាំងរបស់ Tian?
Are they going to kill Jiu to cover up?
តើពួកគេនឹងសម្លាប់ Jiu ដើម្បីបិទបាំងទេ?
Look around.
មើល​ជុំវិញ។
Go over there.
ទៅទីនោះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
And what is that little box?
ហើយប្រអប់តូចនោះជាអ្វី?
I'm with you now. How am I supposed to know?
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។  តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
What kind of powder is that, or...
តើម្សៅប្រភេទណា ឬ...
Is it poison?
តើពុលទេ?
Poison.
ពុល។
Or is this the thing that killed Dong?
ឬ​នេះ​ជា​រឿង​សម្លាប់​ដុង?
They're going to kill Jiu soon, Madam.
ពួកគេនឹងសម្លាប់ Jiu ឆាប់ៗនេះ លោកជំទាវ។
If he dies, no one will expose Tian.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ស្លាប់ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​លាតត្រដាង Tian ឡើយ។
What shall we do?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Sir, Sir.
លោកម្ចាស់។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Sir.
លោក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Li.
លី
Hey!
ហេ!
Jiu.
ជីយូ។
Madam Li and Jia were killing Jiu. I saw it with my own eyes.
Madam Li និង Jia បានសម្លាប់ Jiu ។  ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
I didn't kill anyone.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I've heard that Jiu got in here.
ខ្ញុំបានលឺថា Jiu ចូលមកទីនេះ។
So I'm going to help catch him.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ចាប់​គាត់។
Then why did you dress like this?
ចុះហេតុអីបានស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Not only dressing weirdly,
មិនត្រឹមតែស្លៀកពាក់ប្លែកទេ
but you also covered yourself.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​បាន​បិទ​បាំង​ខ្លួន​អ្នក​ដែរ។
If you aren't killing someone, why do you cover your body like you're afraid other people will see you?
បើ​អ្នក​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បិទ​ខ្លួន​ដូច​ជា​អ្នក​ខ្លាច​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ​អ្នក?
Catching a culprit, if I wear what I wear at home,
ចាប់​ជន​ល្មើស​បើ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់​នៅ​ផ្ទះ
how can I run after him?
តើខ្ញុំអាចរត់តាមគាត់ដោយរបៀបណា?
Don't believe her, Sir. She's lying.
កុំជឿនាងអីលោកអើយ!  នាងកំពុងនិយាយកុហក។
Before going to kill Jiu,
មុនពេលទៅសម្លាប់ Jiu
I overheard Madam talking to Jia.
ខ្ញុំលឺលោកជំទាវនិយាយជាមួយ Jia ។
She said Jiu knew about Tian's secret, so she needed to kill him to hide the truth.
នាងបាននិយាយថា Jiu ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ Tian ដូច្នេះនាងត្រូវការសម្លាប់គាត់ដើម្បីលាក់ការពិត។
Right, Nuan?
នួន?
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
And I also saw that Madam Li and Jia threw a kind of powder to Jiu. Nonsense, liar.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ថា លោកជំទាវ Li និង Jia បាន​បោះ​ម្សៅ​មួយ​ប្រភេទ​ទៅ Jiu ។  មិនសមហេតុសមផល, អ្នកកុហក។
When it touched Jiu, he cried out.
នៅពេលដែលវាប៉ះ Jiu គាត់បានស្រែក។
This powder must be the powder that was used to kill Dong.
ម្សៅនេះត្រូវតែជាម្សៅដែលប្រើដើម្បីសម្លាប់ដុង។
Jia and I were going to catch Jiu.
Jia និង​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់ Jiu ។
But you, Chan, you stopped us from catching him.
ប៉ុន្តែ​លោក ចាន់ អ្នក​បាន​រារាំង​យើង​មិន​ឲ្យ​ចាប់​គាត់។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Don't change the topic.
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Why did I help him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយគាត់?
Because he's Mr. Ma's subordinate.
ព្រោះ​គាត់​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​លោក ម៉ា។
You're afraid that if Jiu was caught, he would expose you.
អ្នកខ្លាចថាប្រសិនបើ Jiu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន គាត់នឹងបង្ហាញអ្នក។
That's not true!
វាមិនពិតទេ!
Our people have been searching for Jiu everywhere, but didn't find him.
ប្រជាជនរបស់យើងបានស្វែងរក Jiu គ្រប់ទីកន្លែង ប៉ុន្តែរកមិនឃើញ។
We have a lot of people.
យើងមានមនុស្សជាច្រើន។
But we can't even find him.
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​ដែរ។
That upsets me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
And who do you believe?
ហើយតើអ្នកជឿអ្នកណា?
Madam Li or Madam Chan.
Madam Li ឬ Madam Chan។
I don't believe both.
ខ្ញុំមិនជឿទាំងពីរទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
How can I know what happened exactly?
តើខ្ញុំអាចដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងយ៉ាងពិតប្រាកដដោយរបៀបណា?
What is Tian's secret?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាថ៌កំបាំង​របស់ Tian?
I will hurry to find Jiu.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរក Jiu ។
If we catch him, things will become clearer.
ប្រសិនបើយើងចាប់គាត់ អ្វីៗនឹងកាន់តែច្បាស់។
Yang.
ដែល.
How is Jiu?
Jiu សុខសប្បាយជាទេ?
He could run away.
គាត់អាចរត់ទៅឆ្ងាយ។
I'm sorry, Yang.
ខ្ញុំសុំទោស Yang ។
I got you into trouble again.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Really. Get some rest.
ពិត។  សម្រាកខ្លះ។
Yang.
ដែល.
Actually…
តាមពិត…
Jiu and I…
Jiu និងខ្ញុំ…
We are…
យើង​គឺជា…
I know that/
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា/
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Do you know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
Do you think…
តើ​អ្នក​គិតថា…
Do you think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
I'm like a fool
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់
for thinking that someone would love me
ព្រោះគិតថាមានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំ
even though...
ទោះ​បី​ជា...
I don't deserve real love.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានស្នេហាពិតទេ។
Tian.
ធាន។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't think like that.
កុំគិតបែបហ្នឹង។
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
Everything that happened wasn't your fault.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You're just unlucky that you fell in love with the wrong guy.
អូន​សំណាង​ហើយ​ដែល​អូន​លង់​ស្នេហ៍​ប្រុស​ខុស។
Loving someone who deceived you for benefits.
ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ដែលបោកប្រាស់អ្នកដើម្បីផលប្រយោជន៍។
He's bad.
គាត់អាក្រក់។
It's not that you're not worthy of a good love.
មិនមែន​ថា​អ្នក​មិន​សក្តិសម​នឹង​ស្នេហា​ល្អ​នោះ​ទេ។
Tian.
ធាន។
For me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
you are a very good brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
You're considerate.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
And most importantly, you are the person I love
ហើយសំខាន់បំផុតអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
and I want my loved one to be the happiest.
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានសុភមង្គលបំផុត។
If you think that no one loves you,
បើអ្នកគិតថាគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នក
I want you to know that
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
And I will always be beside you, brother.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច បងប្រុស។
Madam.
លោកជំទាវ។
Chan saw us using the orchid.
Chan ឃើញយើងប្រើផ្កាអ័រគីដេ។
Yang also know about Mr. Tian's secret.
Yang ក៏ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់លោក Tian ផងដែរ។
If we leave them, they must be a threat to us in the future.
បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​ពួក​គេ គេ​ច្បាស់​ជា​គំរាម​កំហែង​យើង​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Mr. Song is watching us now.
លោក សុង កំពុងមើលពួកយើងឥឡូវនេះ។
If Yang or Chan is dead or disappears,
បើ Yang ឬ Chan ស្លាប់ ឬបាត់។
Mr. Song definitely won't let this matter quiet.
លោក សុង ច្បាស់ជាមិនទុកឱ្យរឿងនេះស្ងាត់ទេ។
But anyway, we have to find a way to kill them.
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​សម្លាប់​ពួក​គេ។
Tonight,
យប់នេះ
you lure Yang to the back of the house.
អ្នក​ល្បួង Yang ទៅ​ក្រោយ​ផ្ទះ។
Then use the orchid to kill him.
បន្ទាប់មកប្រើដើមអ័រគីដេដើម្បីសម្លាប់គាត់។
How about Madam Chan?
ចុះលោកជំទាវ ចាន់ វិញ?
When Yang disappears,
នៅពេលដែល Yang បាត់ខ្លួន
she will probably look for him.
នាងប្រហែលជានឹងស្វែងរកគាត់។
We will kill her by then.
យើងនឹងសម្លាប់នាងនៅពេលនោះ។
And when the other two are gone,
ហើយនៅពេលដែលពីរនាក់ទៀតបាត់។
we will claim that they run away because of guilt
យើង​នឹង​អះអាង​ថា ពួក​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​សារ​កំហុស
siding with Mr. Ma.
ចូល​រួម​ជាមួយ​លោក ម៉ា។
Aunt Jia.
មីងជៀ។
Didn't you say that Tian want to talk to me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Tian ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
And where is him?
ហើយតើគាត់នៅឯណា?
Wait a minute, Mr. Tian is coming.
ចាំបន្តិច លោក ធាន មក។
The wind direction is just right.
ទិសដៅខ្យល់គឺត្រឹមត្រូវ។
Aunt Jia, what is this?
មីងជៀ តើនេះជាអ្វី?
I think I'd better meet him at his room.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ជួប​គាត់​នៅ​បន្ទប់​គាត់​ល្អ​ជាង។
Mr. Yang.
លោក។  ដែល.
Mr. Tian.
លោក Tian ។
Tian.
ធាន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come here.
មក​នេះ។
Tian.
ធាន។
Go wash your hands. / Tian.
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។  / ធាន។
Get out.
ចេញទៅ។
No.
ទេ
Wash your hands.
លាង​ដៃ​របស់​អ្នក។
Hurry up, Madam. / Right now.
ប្រញាប់ឡើងលោកស្រី។  / ឥឡូវ​នេះ។
What are you doing? Huh?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ហ៎?
How is it? Is it in time?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  ទាន់ពេលទេ?
Yes.
បាទ។
Fortunately, Mr. Tian did not inhale the dust.
ជាសំណាងល្អ លោក Tian មិនបានស្រូបធូលីដីនោះទេ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
You ordered Aunt Jia to kill Yang?
អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​មីង​ជៀ​សម្លាប់​យ៉ាង​?
This is too much, Mother.
នេះច្រើនពេកហើយអ្នកម្តាយ។
I need to do it. Yang knew all.
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើវា។  Yang បានដឹងទាំងអស់។
If anything happens to Yang.
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Yang ។
you prepare a funeral for me.
អ្នករៀបចំពិធីបុណ្យសពសម្រាប់ខ្ញុំ។
Tian.
ធាន។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Madam didn't want to do it.
លោកជំទាវមិនចង់ធ្វើទេ។
She herself was very sad.
នាង​ខ្លួន​ឯង​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You knew why she had to do it.
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវធ្វើ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But couldn't you do that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Can you stop this? I beg you.
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានទេ?  ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Yes.
បាទ។
So,
ដូច្នេះ
on the association meeting day, you have to announce your marriage.
នៅថ្ងៃប្រជុំសមាគម អ្នកត្រូវតែប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
I will find you a woman.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជាស្ត្រី។
Get married and take the position of the leader.
រៀបការហើយកាន់តំណែងជាអ្នកដឹកនាំ។
It's too late, Mother.
វាយឺតពេលហើយ អ្នកម្តាយ។
Jiu told Mr. Ma already.
Jiu បាន​ប្រាប់​លោក Ma រួច​ហើយ។
That I am a homosexual.
ថាខ្ញុំជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា
What?
អ្វី?
You still insist that I should announce the marriage?
អ្នកនៅតែទទូចថាខ្ញុំគួរប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍?
If you do everything as I said, everyone will be safe.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព។
Look at this first.
មើលនេះជាមុនសិន។
Sir.
លោក។
Tian's secret.
អាថ៌កំបាំងរបស់ Tian ។
Catch him.
ចាប់គាត់។